<title>ChatBot de Suporte ao Colaborador</title> <style> body { font-family: Arial, sans-serif; display: flex; justify-content: center; align-items: center; height: 100vh; background: #f2f2f2; } .chat-container { width: 400px; max-width: 90%; height: 600px; background: white; border-radius: 10px; box-shadow: 0 0 10px rgba(0,0,0,0.1); display: flex; flex-direction: column; } .chat-box { flex: 1; padding: 10px; overflow-y: auto; border-bottom: 1px solid #ddd; } .chat-message { margin: 10px 0; padding: 8px 12px; raio da borda: 15px; largura máxima: 80%; quebra de linha: quebra de palavra; } .usuário { cor de fundo: #007bff; cor: branco; margem esquerda: automática; alinhamento do texto: direita; } .bot { cor de fundo: #e9ecef; cor: #333; margem direita: automática; alinhamento do texto: esquerda; } .caixa de entrada { exibição: flex; borda superior: 1px sólido #ddd; } entrada { flex: 1; preenchimento: 15px; borda: nenhum; contorno: nenhum; raio da borda: 0 0 0 10px; tamanho da fonte: 16px; } botão { preenchimento: 15px 20px; borda: nenhum; plano de fundo: #007bff; cor: branco; cursor: ponteiro; raio da borda: 0 0 10px 0; tamanho da fonte: 16px; transição: cor de fundo 0,3s facilidade; } botão: pairar { fundo: #0056b3; } </estilo> Enviar <script> function sendMessage() { let input = document.getElementById("userInput"); deixe mensagem = input.value.trim(); if (mensagem === "") retornar; addMessage("Você: " + mensagem, "usuário"); entrada.valor = ""; deixe resposta = ""; deixe msg = mensagem.toLowerCase(); if (msg.includes("elegibilidade") || msg.includes("quem tem direito")) { resposta = " Elegibilidade Mensalistas/Horistas: O benefício é estendido a titulares e seus dependentes (cônjuge, companheiro(a), filhos e enteados), com a devida comprovação. Filhos entre 21 e 24 anos devem apresentar comprovante de matrícula na universidade. Instrutor e Professor Horista: Apenas os titulares têm direito ao auxílio. Dependentes não são elegíveis."; } else if (msg.includes("prazo") || msg.includes("procedimento") || msg.includes("como solicitar")) { resposta = " Prazos e Procedimentos A solicitação pode ser feita a partir do primeiro mês de admissão, após 15 dias de trabalho. A requisição de reembolso deve ser realizada entre os dias 1 e 15 de cada mês , através do Portal RM. É necessário enviar os seguintes documentos: boleto , comprovante de pagamento e um demonstrativo com a identificação dos beneficiários ."; } else if (msg.includes("plano unimed") || msg.includes("plano hapvida") || msg.includes("adesão") || msg.includes("contratar plano")) { resposta = " Plano UNIMED / HAPVIDA Para adesão ao plano, entre em contato com a Fecomercio pelos números: (85) 98728-8314 ou (85) 98883-4292 ."; } else if (msg.includes("valores") || msg.includes("reembolso") || msg.includes("cargo")) { resposta = " Valores de Reembolso por Carga • Operacional I e ​​II: Até R$ 377,62 (empregado) e R$ 125,87 (dependente). • Professor (mensalista): Até R$ 363,32 (empregado) e R$ 121,11 (dependente). • Professor/Instrutor (horista): Até R$ 217,99 (empregado) e sem auxílio para dependente. • Técnico I, II, III, IV/Especialista e V: Até R$ 220,19 (empregado) e R$ 73,40 ( dependente). (empregado) e R$ 46,21 (dependente). • Cargas com) . Piso Salarial I e ​​II, Especialista III/Tático II, Especialista IV/Tático III e Gerência Corporativa SENAC/SESC:Até R$ 132,82 (empregado) e R$ 44,28 (dependente). • Especialista V, Estratégico I e II: Até R$ 99,62 (empregado) e R$ 33,21 (dependente)."; } else if (msg.includes("obrigado") || msg.includes("obrigada") || msg.includes("valeu")) { resposta = "De nada! Se tiver mais alguma dúvida, é só perguntar."; } else if (msg.includes("tchau") || msg.includes("até logo") || msg.includes("fui")) { resposta = "Até logo! Se precisar de algo, estarei aqui para ajudar."; } else { resposta = "Desculpe, não entendi. Por favor, reformule sua pergunta."; } setTimeout(() => addMessage("ChatBot: " + resposta, "bot"), 500); } function addMessage(text, sender) { let chatBox = document.getElementById("chatBox"); let messageElement = document.createElement("div"); messageElement.className = "chat-message " + sender; messageElement.innerHTML = text; chatBox.appendChild(messageElement); chatBox.scrollTop = chatBox.scrollHeight; } document.getElementById("sendButton").addEventListener("click", sendMessage); document.getElementById("userInput").addEventListener("keypress", function(event) { if (event.key === "Enter") { sendMessage(); } }); // Mensagem de boas-vindas inicial do bot window.onload = function() { addMessage("ChatBot: Olá! Sou um assistente de informações do CAP. Posso responder sobre:​​• Elegibilidade • Prazos e Procedimentos • Plano UNIMED / HAPVIDA • Valores de Reembolso por Carga", "bot"); }; </script>
